-kendimi tanıtma -

-genel olarak fazladan kedi veya evcil hayvan sahipleri
için olanları ele aldım-

The SuperFeed Microchip Pet Feeder

Feed -> besleme 
pet feeder -> evcil hayvan besleyicisi

Sorunlar: //videodaki

NE İÇİN YAPILDI:

- köpek kedi maması yiyor
- bebek mamalarla oynamaya çalışıyor
- evcil hayvanınız evde olmadığı zaman yiyecekler kuruyor
ve ziyan oluyor
- veya kediniz hepsini yiyor
- kedinizin özel proteinli vitaminli maması var, 
başkaları yiyemiyor.
***bunlar gündelik evcil hayvan sahiplenen insan problemleri***

NE YAPIYOR: 

- kedi tasmasındaki mikroçipi cihaz algılıyor veya
- RFID -> Radio Frequency Identification
Radyo Frekanslı Tanıma 
- gene algılayıp onlar gittiğinde *kendiliğinden* kapanıyor

- kolay programlaması - bir düğme ile çalışıyor
kaseleri var kendi - temizlemesi kolay 
- gerekirse birden fazla alınabilir - renk seçenekleri mevcut

Tailio

Nesnelerin interneti: 
aslında akıllı cihazların birbiriyle iletişime geçmesi,
haberleşmesidir.
küçük ev aletlerinden akıllı şehirlere kadar çokça yerde
kullanılır. 
yaygınlaşmasıyla beraber evcil hayvan bakımı sektöründe de
kullanımı ve önemi oldukça arttı.
fazladan 




